Kavya, tolong ucapkan beberapa patah kata.
[bertepuk tangan]
[pemutaran musik]
Hanya ada sedikit peluang
ketika kita ingin mengungkapkan banyak hal
[pemutaran musik]
tapi kegembiraan membuatmu tak bisa berkata-kata.
Saya dan keluarga telah menunggu
momen ini selama bertahun-tahun.
Bertahun-tahun yang lalu,
kakak perempuan saya, Navya
Bansal bekerja di rumah
sakitnya sebagai dokter.
[pemutaran musik]
Tapi sayangnya,
dia dan rekan-rekannya
dituduh menyediakan
obat palsu di rumah sakit.
[pemutaran musik]
Hari ini, saya ingin memberitahu
penduduk desa bahwa
saudara perempuan saya,
Navya Bansal, dan rekan-rekannya
adalah dokter yang cakap dan berbakti.
Dan mereka melayani Anda
dengan penuh pengabdian.
Hanya pemasok obat yang
dapat memberi tahu Anda
apakah obat yang
diberikan palsu atau tidak.
Apa yang bisa dilakukan dokter?
Mereka menggunakan obat-obatan
yang diberikan kepada mereka.
Ini adalah momen yang membahagiakan hari ini.
Dan saya berharap Anda semua
menghormati para
dokter yang cakap itu
seperti caramu menghormatiku.
Mari kita dengarkan dia!
[pemutaran musik]
Saudari,
Saya telah memulai kembali rumah sakit.
Saya harap kamu bahagia.
[pemutaran musik]
Kakak beradik,
mari kita resmikan rumah sakitnya sekarang.
Permisi tuan.
Anda baru saja mengatakan
bahwa wanita harus dihormati.
Lalu jika wanita itu melantik
yang tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat untuk memulai kembali rumah sakit ini,
bukankah itu bagus, Pak?
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[bertepuk tangan]
[pemutaran musik]
Sudah kubilang padamu bahwa aku bisa mengatur diriku sendiri.
Ini...
Kapan segitiga ini terbentuk?
Ini adalah putra Jaideep.
Kavya bertunangan dengannya
dan kemudian dibatalkan.
Oh wow!
Alhamdulillah!
Tuhan selalu membuka pintu
lain ketika Dia menutupnya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang ini sebelumnya?
Eh, apa pentingnya
hal itu, Ayah?
Ini masalahmu.
Mentalitas ini tidak akan
membiarkan Anda maju dalam hidup.
Solusinya ada di depan kita
lalu mengapa kita khawatir?
Sekarang tunggu dan lihat.
Adi akan berhenti dari
pelatihan IAS-nya.  Lakukan
saja apa yang saya katakan.
Tidak lebih atau kurang.
Ayah,
Aku mengerti rencanamu, tapi
pikirkan tentang Adi juga.
Dia mencintai Kavya.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Jika Anda ingin menjadi kuat seperti saya
lalu ikuti perintahku dengan tekun.
Dan saya bisa membawakan
puluhan Kavya untuk Adi.
Untuk sekali,
dia harus bergabung denganku dalam politik.
[pemutaran musik]
[Ck]
Bagaimana kamu terluka?
Ada paku di pintu jadi...
Kuku?
Apakah kamu ingin
mencabut duri dengan paku itu?
Apa maksudmu?  Aku tidak mengerti kamu.
Anda menyukai Kavya, bukan?
Dan Adhiraj adalah durinya.
Bukan?
Dengarkan aku baik-baik.
Paku yang menyakitimu
juga akan menghapus
duri itu.
Bagaimana itu?
Kamu sangat naif.
Hai!
- Inilah yang ingin saya katakan.
- Apakah kamu kehilangannya?
Saya belum kehilangannya.  Saya
mencoba membuat Anda mengerti.
Ini menyakitimu, bukan?
Anda harus menggunakan luka ini.
Dipahami?
[pemutaran musik]
Terima kasih saya.
Oke, biarkan saja.  Saya seorang politisi.
Ini adalah layanan sosial.
[pemutaran musik]
'Adi, hentikan drama ini.'
'Mengapa kamu tidak mengatakan bahwa kamu dan
ayahmu tidak menginginkan rumah sakit ini'
'untuk memulai sekali lagi?'
'Bodoh sekali aku memercayaimu.'
'Menjauhlah dariku,
Tuan Adhiraj Pradhan.'
Oh tuan!
Mengapa kamu kesal?
Lupakan Kavya.
Itu bagus untuk kamu.
Shubh, pergi sekarang.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Aku juga tidak ingin berbicara denganmu.
Tapi aku tidak bisa melihat
Kavya-ku tidak bahagia karenamu.
Kavyamu?
Apakah dia milikmu?
Kami sudah menjalin hubungan
selama bertahun-tahun.
Dia milikku dan akan
tetap begitu selamanya.
- Meninggalkan!
- Apa yang akan kamu lakukan?
Saya bisa melakukan banyak hal.  Mari ku tunjukkan.
Pergi saja.  Saya tidak
ingin berbicara dengan Anda.
Kemana kamu akan pergi?
Coba main-main denganku.
Pindah!  Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak, saya tidak mengerti.
Cobalah untuk membuatku mengerti.
Diunggah
Kemana kamu pergi?
[bunyi gedebuk]
[pemutaran musik]
Dia telah kehilangannya, Ayah.
Dia ingin membunuhku.  Lihat!
Apakah saya melakukannya?  Jangan berbohong.
Apakah saya berbohong?  Lihat.
Lihat.
[pemutaran musik]
Dia mencoba membunuhku dengan ini.
Lihat!
Putramu telah kehilangannya.
- Apa yang kamu katakan?
- Cukup!
- Pak, saya...
[pemutaran musik]
Kami akan memutuskan siapa yang salah
ketika kita kembali ke akademi.
Silakan pergi!
Dapatkan dia dirawat.
Dan aku ingin melihatmu
kembali di akademi.
Tuan Adhiraj Pradhan.
- Dengar...
- Lepaskan aku.
Tenang.  Dengarkan aku.
Omi, ajak dia ikut.
Cobalah Mengerti.
[pemutaran musik]
Lauki Ke Kofte sungguh luar biasa.
Apakah Anda ingat bahwa Anda tidak
bisa memasak ketika Anda menikah?
Anda dulu meminta saya untuk mengajar.
Ya, makanlah biji adas.
Anda mengajari saya cara mengencerkan
tepung buncis dengan sempurna.
Isyarat saja sudah cukup bagi orang pintar.
Saya harap putri Anda
tidak bertindak terlalu jauh.
Tidak, Kavya tidak akan pernah salah.
Ya, saya bisa melihatnya.
Anda mengajarinya
cara membuat pare juga.
Jadi, kamu selalu berbicara pahit.
Kavya melakukan banyak hal
- dan kamu...
- Kenapa kamu menghancurkan hidupnya?
Jika dia menjadi tua, tidak
ada yang akan menikahinya.
Lalu dia akan menyalahkan kalian
semua karena tidak menenangkannya.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Kavya telah berjanji
padaku bahwa dia akan
menjadi seorang perwira,
dan juga istri yang baik.
Dengar, pikirkan tentang Kavya.
Anda adalah orang tuanya.
Saudari.
Kami mengkhawatirkannya sepanjang waktu.
Semuanya akan baik-baik saja dengannya.
Jangan khawatir.
Saya akan pergi.  Selamat tinggal.
Terus datang.
Siapa dia untuk membicarakan Kavya?
Putri saya adalah petugas
IAS di antara jutaan orang.
Wah, Anjani.
Hari ini, kamu memukul
googly di depannya.
Dengar, aku hanya ingin
putriku selalu bahagia.
Semoga dia mendapatkan segalanya.
Cinta, keluarga, pekerjaan,
kekayaan, ketenaran,
dan segalanya.
Itu benar.
[suara lalu lintas]
Saya rasa Anda sudah lupa,
Adhiraj Pradhan, bahwa Anda
adalah petugas IAS yang
sedang menjalani pelatihan.
Anda bukan orang sembarangan
yang suka tidur di kampus
penipu untuk berbuat semaunya.
Bagaimana Anda bisa
menyerang warga sipil?
Jaideep.
Tolong lihat anakmu juga.
Mungkin dia juga bersalah.
Saya bisa memperjuangkan kasus saya, Tuan Politisi.
Terima kasih.
Pak, dia yang memulai pertarungan.
Sejauh yang saya tahu,
tidak ada tertulis dalam buku
peraturan bahwa seseorang
harus dipukuli oleh warga sipil.
Tolong kurangi bicara tentang peraturan.
Itu akan lebih cocok untukmu.
Tidak ada satupun aturan
di akademi ini yang seperti itu
belum rusak atau
diperbaiki untuk Anda.
Sejauh yang saya tahu,
ini bukan pertama kalinya.
Sebelumnya, Anda telah
mengancam Tuan Shubh Thakur.
Anda mencoba menyerangnya.
[pemutaran musik]
Pak, saya bisa mengatakan banyak hal untuk membenarkannya
tapi jika kamu yakin...
Tuan Jaideep,
Saya tidak bisa melihat anak saya dituduh.
Mengapa Anda berusaha
bersikap baik, Tuan Politisi?
Biarlah.
Sayang, aku dibutakan
oleh cinta pada anakku.
Apakah itu?
Bagaimanapun,
Tuan Jaideep, beritahu saya bagaimana
Anda akan menangani kasus ini.
Apakah Anda punya saksi?
Atau akankah Anda memberhentikan
anak saya dari akademi tanpa sidang?
Beri tahu saya.
Akan ada penyelidikan
dan saksi juga.
[pemutaran musik]
[bel berbunyi]
Kavya Bansal, IAS.
Anakku telah menyelamatkan hidupmu
berkali-kali dengan mempertaruhkan nyawanya.
Memberitahu mereka.
Bahwa putranya bersalah.
Anakku tidak bersalah.  Tolong beritahu dia.
Sayang, bicaralah.
Petugas Bansal.
Anda tidak berada di bawah tekanan.
Mengatakan kebenaran.
Benarkah Tuan Adhiraj Pradhan
telah mengancam Shubh sebelumnya?
[pemutaran musik]
Apakah dia menyerangnya?
Ya.
[pemutaran musik]
Satu hal lagi, Pak.
Tidak apa-apa.
Pak, Anda tidak perlu melakukan
penyelidikan tingkat tinggi seperti itu.
Anda bisa saja bertanya kepada saya.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Tapi bagaimanapun juga,
sejak permainan selesai,
Anda memainkan giliran Anda.
[pemutaran musik]
Tuan Politisi, game ini
sesuai dengan level Anda.
Bagaimana kita setuju dengan
apa pun yang dia katakan?
Pak, petugas IAS yang sedang
menjalani pelatihan punya kode etik.
Ini bukan parlemen
bagimu untuk membuat keributan.
Dan kami akan diam saja.
[pemutaran musik]
Tuan Adhiraj Pradhan harus
menanggung akibat dari tindakannya.
Dengan segera,
Tuan Adhiraj Pradhan
diskors dari akademi ini.
Ya pak.
Keputusan selanjutnya
akan diambil
berdasarkan temuan
komite penyelidikan.
Mulai sekarang, Anda harus melakukannya
meninggalkan akademi paling cepat.
Ya pak.
[bunyi gedebuk]
[pemutaran musik]
Omi.
Untuk pertama kalinya,
Aku bangga memanggilmu anakku.
[pemutaran musik]
aku merasakannya
Anda bisa menjadi politisi
yang cakap seperti saya.
Kendalikan saja amarahmu.
Mengerti?
Adi akan segera datang.
Mari kita tunggu di dalam mobil.
Ayo.
[pemutaran musik]
'Maafkan aku, Adi.'
'Kamu benar.'
'Tetapi pujian ayahku
sangat berarti bagiku.'
"Kau harus membayar
harganya untuk itu, sayang."
'Maafkan aku.'
[pemutaran musik]